ИГРА ШПИОН В ТЕЛЕГРАМ

С ЧЕГО НАЧАТЬ?
выберите условия игры: набор слов, время игры,
количество игроков и количество шпионов
в игре есть два вида ролей: местные и шпионы, чтобы
каждый узнал свою роль, передайте телефон по очереди
каждому из игроков

А ДРУГОЙ ИГРОК НЕ УВИДИТ МОЮ РОЛЬ?
не волнуйся, не увидит:) когда ты нажмёшь на "узнать роль"
тебе либо сообщат локацию, либо обрадуют навостью, что
ты шпион, после нажми на "передать телефон", твоя роль скроется
и ты увидишь кому передать

КАК ИГРАТЬ?
когда все узнали свои роли, начинайте игру, задавайте
друг другу вопросы о месте, которое открылось мирным игрокам
например: "какого цвета это место?", "как часто ты там бываешь?",
"в это место хочется возвращаться?"
задача местных - вычислить шпиона - человека, не понимающего,
о каком месте идёт речь
задача шпиона - делать вид, что он в курсе происходящего,
и пытаться догадаться, какую локацию обсуждают другие игроки

Я ДОГАДЫВАЮСЬ, КТО ШПИОН! ЧТО ДЕЛАТЬ?
скажи "я знаю, кто шпион" и тогда на счёт три все игроки
должны указать на того человека, кто, по их мнению, шпион
если большинство выбрали одного и того же игрока, то он должен
раскрыть свою роль, если он оказывается мирным-шпион выигрывает
если же этот человек действительно шпион-выигрывают мирные

Я ШПИОН И ДОГАДАЛСЯ, КАКУЮ ЛОКАЦИЮ ОБСУЖДАЮТ ОСТАЛЬНЫЕ. ЧТО ДЕЛАТЬ?
просто скажи "я знаю о каком месте вы говорите" и назови его, если ты
угадаешь-выиграешь, ошибёшься-победят местные

А ЗАЧЕМ ТАЙМЕР?
если местные успели вычислить шпиона до того, как прозвенел таймер, то
они выигрывают, если шпион смог продержаться все это время, то он выигрывает

КАК ИГРАТЬ В РЕЖИМЕ С НЕСКОЛЬКИМИ ШПИОНАМИ?
количество шпионов всегда должно быть меньше количества местных
если шпионов несколько, то каждый из них играет сам за себя, чтобы победить,
мирным нужно вычислить всех шпионов, если же они вычисляют не всех, то побеждают
те шпионы, которых они не раскрыли
в случае когда все игроки указывают на человека, которого считают шпионом:
если он оказывается мирным-шпионы выигрывают, если же местные угадывают-раскрытый
шпион выходит из игры, а игра продолжается, нужно вычислить всех
в случае когда один из шпионов называет локацию:
если он угадывает, игра заканчивается, а этот шпион побеждает
если же он называет неправильное место-игра продолжается без его участия


TASK 1
- реализация начального функционала

добавить: пользовательский интерфейс, добавление игроков(до 100), генерация шпионов(до 49),
вывод ролей, удаление предыдущих сообщений

бот теперь умеет: приветсвовать, рассказывать правила/отвечать на
распространённые вопросы,подготовка к игре(спрашивает кол-во игроков,
просит ввести имена;спрашивает кол-во шпионов,
должно быть не больше половины игроков), начало игры(все игроки узнают свою
роль)

TASK 2
- доработка функционала

добавить: таймер, пакеты с локациями, их генерация

бот теперь умеет: спрашивать время игры, по истечению которого игра прекращается
даёт выбор пакета с локациями

TASK 3
- сохранение прогресса

добавить: запоминание прошлых условий игры

бот теперь умеет: сбрасывать настройки полностью/вносить коррекцию в прошлые

TASK 4
- ?менять язык бота ?добавлять игрокам роли
?возможность во время игры спрашивать подсказки